Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Related-Projects.po
Languages: zh

source: Related Projects
zh: 相关项目 `[@1] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1>`_

source: Gazebo
zh: Gazebo `[待校准@2] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2>`_

source: **Gazebo** `(gazebosim.org) <http://gazebosim.org/>`_ and its predecessor Gazebo Classic are the first open source choice for 3D physics simulation of ROS-based robots.
zh: **Gazebo** `(gazebosim.org) <http://gazebosim.org/>`_ and its predecessor Gazebo Classic are the first open source choice for 3D physics simulation of ROS-based robots. `[待校准@3] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=3>`_

source: Large Community Projects
zh: Large Community Projects `[待校准@4] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=4>`_

source: Large community projects involve multiple developers from all over the globe and are typically backed by a dedicated working group (cf. :doc:`The-ROS2-Project/Governance`).
zh: Large community projects involve multiple developers from all over the globe and are typically backed by a dedicated working group (cf. :doc:`The-ROS2-Project/Governance`). `[待校准@5] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=5>`_

source: **ros2_control** `(control.ros.org) <https://control.ros.org/>`_: Flexible framework for real-time control of robots implemented with ROS 2.
zh: **ros2_control** `(control.ros.org) <https://control.ros.org/>`_: Flexible framework for real-time control of robots implemented with ROS 2. `[待校准@6] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=6>`_

source: **Navigation2** `(navigation.ros.org) <https://navigation.ros.org/>`_: Comprehensive and flexible navigation stack for mobile robots using ROS 2.
zh: **Navigation2** `(navigation.ros.org) <https://navigation.ros.org/>`_: Comprehensive and flexible navigation stack for mobile robots using ROS 2. `[待校准@7] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=7>`_

source: **MoveIt** `(moveit.ros.org) <https://moveit.ros.org/>`_: A rich platform for building manipulation applications featuring advanced kinematics, motion planning, control, collision checking, and much more.
zh: **MoveIt** `(moveit.ros.org) <https://moveit.ros.org/>`_: A rich platform for building manipulation applications featuring advanced kinematics, motion planning, control, collision checking, and much more. `[待校准@8] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8>`_

source: **micro-ROS** `(micro.ros.org) <https://micro.ros.org/>`_: A platform for putting ROS 2 onto microcontrollers, starting at less than 100 kB of RAM.
zh: **micro-ROS** `(micro.ros.org) <https://micro.ros.org/>`_: A platform for putting ROS 2 onto microcontrollers, starting at less than 100 kB of RAM. `[待校准@9] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9>`_

source: Further Community Projects
zh: Further Community Projects `[待校准@10] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10>`_

source: The global ROS community develops and maintains hundreds of further packages on top of the core ROS 2 stack. Some of them come with their own websites for documentation. Your best entry point to discover these works is the **ROS Index** `(index.ros.org) <https://index.ros.org/packages/>`_.
zh: The global ROS community develops and maintains hundreds of further packages on top of the core ROS 2 stack. Some of them come with their own websites for documentation. Your best entry point to discover these works is the **ROS Index** `(index.ros.org) <https://index.ros.org/packages/>`_. `[待校准@11] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11>`_

source: *Hint for developers:* If you maintain a ``README.md`` file in the root of your package folder (which is not necessarily the root of your repository), this file is rendered into the overview page of your package at `index.ros.org <https://index.ros.org/packages/>`_. The file may be used for documenting your package and supersedes the package documentation pages in the ROS Wiki from ROS 1. See the `fmi_adapter package <https://index.ros.org/p/fmi_adapter/github-boschresearch-fmi_adapter/#foxy>`_ as an example.
zh: *Hint for developers:* If you maintain a ``README.md`` file in the root of your package folder (which is not necessarily the root of your repository), this file is rendered into the overview page of your package at `index.ros.org <https://index.ros.org/packages/>`_. The file may be used for documenting your package and supersedes the package documentation pages in the ROS Wiki from ROS 1. See the `fmi_adapter package <https://index.ros.org/p/fmi_adapter/github-boschresearch-fmi_adapter/#foxy>`_ as an example. `[待校准@12] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12>`_

source: Company-driven Projects
zh: Company-driven Projects `[待校准@13] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13>`_

source: Intel ROS 2 Projects
zh: Intel ROS 2 Projects `[待校准@14] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14>`_

source: Intel® Robotics Open Source Project (Intel® ROS Project) to enable object detection/location/tracking, people detection, vehicle detection, industry robot arm grasp point analysis with kinds of Intel technologies and platforms, including CPU, GPU, `Intel® Movidius™ NCS <https://www.intel.com/content/www/us/en/developer/tools/neural-compute-stick/overview.html>`__ optimized deep learning backend, FPGA, `Intel® RealSense™ <https://www.intel.com/content/www/us/en/architecture-and-technology/realsense-overview.html>`__ camera, etc.
zh: Intel® Robotics Open Source Project (Intel® ROS Project) to enable object detection/location/tracking, people detection, vehicle detection, industry robot arm grasp point analysis with kinds of Intel technologies and platforms, including CPU, GPU, `Intel® Movidius™ NCS <https://www.intel.com/content/www/us/en/developer/tools/neural-compute-stick/overview.html>`__ optimized deep learning backend, FPGA, `Intel® RealSense™ <https://www.intel.com/content/www/us/en/architecture-and-technology/realsense-overview.html>`__ camera, etc. `[待校准@15] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15>`_

source: Key Projects
zh: Key Projects `[待校准@16] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=16>`_

source: We are working on below ROS 2 projects and publish source code through https://github.com/intel/ or ROS 2 GitHub repo gradually.
zh: We are working on below ROS 2 projects and publish source code through https://github.com/intel/ or ROS 2 GitHub repo gradually. `[待校准@17] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=17>`_

source: `ROS2 OpenVINO <https://github.com/intel/ros2_openvino_toolkit>`__: ROS 2 package for Intel® Visual Inference and Neural Network Optimization Toolkit to develop multiplatform computer vision solutions.
zh: `ROS2 OpenVINO <https://github.com/intel/ros2_openvino_toolkit>`__: ROS 2 package for Intel® Visual Inference and Neural Network Optimization Toolkit to develop multiplatform computer vision solutions. `[待校准@18] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=18>`_

source: `ROS2 RealSense Camera <https://github.com/intel/ros2_intel_realsense>`__: ROS 2 package for Intel® RealSense™ D400 serial cameras
zh: `ROS2 RealSense Camera <https://github.com/intel/ros2_intel_realsense>`__: ROS 2 package for Intel® RealSense™ D400 serial cameras `[待校准@19] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=19>`_

source: `ROS2 Movidius NCS <https://github.com/intel/ros2_intel_movidius_ncs>`__: ROS 2 package for object detection with Intel® Movidius™ Neural Computing Stick (NCS).
zh: `ROS2 Movidius NCS <https://github.com/intel/ros2_intel_movidius_ncs>`__: ROS 2 package for object detection with Intel® Movidius™ Neural Computing Stick (NCS). `[待校准@20] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=20>`_

source: `ROS2 Object Messages <https://github.com/intel/ros2_object_msgs>`__: ROS 2 messages for object.
zh: `ROS2 Object Messages <https://github.com/intel/ros2_object_msgs>`__: ROS 2 messages for object. `[待校准@21] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=21>`_

source: `ROS2 Object Analytics <https://github.com/intel/ros2_object_analytics>`__: ROS 2 package for object detection, tracking and 2D/3D localization.
zh: `ROS2 Object Analytics <https://github.com/intel/ros2_object_analytics>`__: ROS 2 package for object detection, tracking and 2D/3D localization. `[待校准@22] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=22>`_

source: `ROS2 Message Filters <https://github.com/ros2/message_filters>`__: ROS 2 package for message synchronization with time stamp.
zh: `ROS2 Message Filters <https://github.com/ros2/message_filters>`__: ROS 2 package for message synchronization with time stamp. `[待校准@23] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=23>`_

source: `ROS2 CV Bridge <https://github.com/ros-perception/vision_opencv/tree/ros2/cv_bridge>`__: ROS 2 package to bridge with openCV.
zh: `ROS2 CV Bridge <https://github.com/ros-perception/vision_opencv/tree/ros2/cv_bridge>`__: ROS 2 package to bridge with openCV. `[待校准@24] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=24>`_

source: `ROS2 Object Map <https://github.com/intel/ros2_object_map>`__: ROS 2 package to mark tag of objects on map when SLAM based on information provided by ROS 2 object analytics.
zh: `ROS2 Object Map <https://github.com/intel/ros2_object_map>`__: ROS 2 package to mark tag of objects on map when SLAM based on information provided by ROS 2 object analytics. `[待校准@25] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=25>`_

source: `ROS2 Moving Object <https://github.com/intel/ros2_moving_object>`__: ROS 2 package to provide object motion information (like object velocity on x, y, z axis) based on information provided by ROS 2 object analytics.
zh: `ROS2 Moving Object <https://github.com/intel/ros2_moving_object>`__: ROS 2 package to provide object motion information (like object velocity on x, y, z axis) based on information provided by ROS 2 object analytics. `[待校准@26] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=26>`_

source: `ROS2 Grasp Library <https://github.com/intel/ros2_grasp_library>`__: ROS 2 package for grasp position analysis, and compatible with `MoveIt <https://github.com/ros-planning/moveit2.git>`__ grasp interfaces.
zh: `ROS2 Grasp Library <https://github.com/intel/ros2_grasp_library>`__: ROS 2 package for grasp position analysis, and compatible with `MoveIt <https://github.com/ros-planning/moveit2.git>`__ grasp interfaces. `[待校准@27] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=27>`_

source: `ROS2 Navigation <https://github.com/ros-planning/navigation2>`__: ROS 2 package for robot navigation, it's already integrated to ROS 2 Crystal release.
zh: `ROS2 Navigation <https://github.com/ros-planning/navigation2>`__: ROS 2 package for robot navigation, it's already integrated to ROS 2 Crystal release. `[待校准@28] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=28>`_

source: `Intel Robot DevKit (SDK) <https://github.com/intel/robot_devkit>`__: An open source project which enables developers to easily and efficiently create, customize, optimize, and deploy a robot software stack to an Autonomous Mobile Robot (AMR) platform based on the Robot Operating System 2 (ROS 2) framework.
zh: `Intel Robot DevKit (SDK) <https://github.com/intel/robot_devkit>`__: An open source project which enables developers to easily and efficiently create, customize, optimize, and deploy a robot software stack to an Autonomous Mobile Robot (AMR) platform based on the Robot Operating System 2 (ROS 2) framework. `[待校准@29] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=29>`_

source: Reference
zh: Reference `[待校准@30] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=30>`_

source: ROS components at: https://wiki.ros.org/IntelROSProject shows the relationship among those packages, which also applies to ROS 2.
zh: ROS components at: https://wiki.ros.org/IntelROSProject shows the relationship among those packages, which also applies to ROS 2. `[待校准@31] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=31>`_

source: NVIDIA ROS 2 Projects
zh: NVIDIA ROS 2 Projects `[待校准@32] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=32>`_

source: NVIDIA provides packages for the development of AI applications for robotics.
zh: NVIDIA provides packages for the development of AI applications for robotics. `[待校准@33] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=33>`_

source: ISAAC ROS Projects
zh: ISAAC ROS Projects `[待校准@34] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=34>`_

source: `ROS2_Benchmark <https://github.com/NVIDIA-ISAAC-ROS/ros2_benchmark>`__: ros2_benchmark provides the tools for measuring the throughput, latency, and compute utilization of these complex graphs without altering the code under test.
zh: `ROS2_Benchmark <https://github.com/NVIDIA-ISAAC-ROS/ros2_benchmark>`__: ros2_benchmark provides the tools for measuring the throughput, latency, and compute utilization of these complex graphs without altering the code under test. `[待校准@35] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=35>`_

source: `Isaac ROS Benchmark <https://github.com/NVIDIA-ISAAC-ROS/isaac_ros_benchmark>`__: This package builds upon the ros2_benchmark to provide configurations to benchmark Isaac ROS graphs.
zh: `Isaac ROS Benchmark <https://github.com/NVIDIA-ISAAC-ROS/isaac_ros_benchmark>`__: This package builds upon the ros2_benchmark to provide configurations to benchmark Isaac ROS graphs. `[待校准@36] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=36>`_

source: `Isaac ROS Map Localization <https://github.com/NVIDIA-ISAAC-ROS/isaac_ros_map_localization>`__: This module contains ROS 2 packages for lidar processing to estimate poses relative to a map. The Occupancy Grid Localizer processes a planar range scan to estimate pose in an occupancy grid map; this occurs in less than 1 second for most maps.
zh: `Isaac ROS Map Localization <https://github.com/NVIDIA-ISAAC-ROS/isaac_ros_map_localization>`__: This module contains ROS 2 packages for lidar processing to estimate poses relative to a map. The Occupancy Grid Localizer processes a planar range scan to estimate pose in an occupancy grid map; this occurs in less than 1 second for most maps. `[待校准@37] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=37>`_

source: `Isaac ROS Nitros <https://github.com/NVIDIA-ISAAC-ROS/isaac_ros_nitros>`__: Isaac Transport for ROS package for hardware-acceleration friendly movement of messages.
zh: `Isaac ROS Nitros <https://github.com/NVIDIA-ISAAC-ROS/isaac_ros_nitros>`__: Isaac Transport for ROS package for hardware-acceleration friendly movement of messages. `[待校准@38] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=38>`_

source: `Isaac ROS Compression <https://github.com/NVIDIA-ISAAC-ROS/isaac_ros_compression>`__: Hardware accelerated NITROS packages to compress camera data capture and playback for development of AI models and perception functions, compressing 4x 1080p cameras at 30fps (>120fps total) reducing data footprint by ~10x.
zh: `Isaac ROS Compression <https://github.com/NVIDIA-ISAAC-ROS/isaac_ros_compression>`__: Hardware accelerated NITROS packages to compress camera data capture and playback for development of AI models and perception functions, compressing 4x 1080p cameras at 30fps (>120fps total) reducing data footprint by ~10x. `[待校准@39] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=39>`_

source: `Isaac ROS DNN Stereo Disparity <https://github.com/NVIDIA-ISAAC-ROS/isaac_ros_dnn_stereo_disparity>`__: DNN Stereo Disparity includes packages for predicting disparity of stereo input.
zh: `Isaac ROS DNN Stereo Disparity <https://github.com/NVIDIA-ISAAC-ROS/isaac_ros_dnn_stereo_disparity>`__: DNN Stereo Disparity includes packages for predicting disparity of stereo input. `[待校准@40] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=40>`_

source: `Isaac ROS Proximity Segmentation <https://github.com/NVIDIA-ISAAC-ROS/isaac_ros_proximity_segmentation>`__: Hardware-accelerated packages for proximity segmentation.
zh: `Isaac ROS Proximity Segmentation <https://github.com/NVIDIA-ISAAC-ROS/isaac_ros_proximity_segmentation>`__: Hardware-accelerated packages for proximity segmentation. `[待校准@41] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=41>`_

source: `Isaac ROS Nvblox <https://github.com/NVIDIA-ISAAC-ROS/isaac_ros_nvblox>`__ : Hardware-accelerated 3D scene reconstruction and Nav2 local costmap provider using nvblox.
zh: `Isaac ROS Nvblox <https://github.com/NVIDIA-ISAAC-ROS/isaac_ros_nvblox>`__ : Hardware-accelerated 3D scene reconstruction and Nav2 local costmap provider using nvblox. `[待校准@42] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=42>`_

source: `Isaac ROS Object Detection <https://github.com/NVIDIA-ISAAC-ROS/isaac_ros_object_detection>`__ : Deep learning model support for object detection including DetectNet.
zh: `Isaac ROS Object Detection <https://github.com/NVIDIA-ISAAC-ROS/isaac_ros_object_detection>`__ : Deep learning model support for object detection including DetectNet. `[待校准@43] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=43>`_

source: `Isaac ROS DNN Inference <https://github.com/NVIDIA-ISAAC-ROS/isaac_ros_dnn_inference>`__ : This repository provides two NVIDIA GPU-accelerated ROS 2 nodes that perform deep learning inference using custom models. One node uses the TensorRT SDK, while the other uses the Triton SDK.
zh: `Isaac ROS DNN Inference <https://github.com/NVIDIA-ISAAC-ROS/isaac_ros_dnn_inference>`__ : This repository provides two NVIDIA GPU-accelerated ROS 2 nodes that perform deep learning inference using custom models. One node uses the TensorRT SDK, while the other uses the Triton SDK. `[待校准@44] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=44>`_

source: `Isaac ROS Visual SLAM <https://github.com/NVIDIA-ISAAC-ROS/isaac_ros_visual_slam>`__ : This repository provides a ROS 2 package that estimates stereo visual inertial odometry using the Isaac Elbrus GPU-accelerated library.
zh: `Isaac ROS Visual SLAM <https://github.com/NVIDIA-ISAAC-ROS/isaac_ros_visual_slam>`__ : This repository provides a ROS 2 package that estimates stereo visual inertial odometry using the Isaac Elbrus GPU-accelerated library. `[待校准@45] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=45>`_

source: `Isaac ROS Mission Client <http://github.com/NVIDIA-ISAAC-ROS/isaac_ros_mission_client>`__ : This repository receives state and error updates from ROS and converts them to VDA5050 JSON messages for transmission by the ROS 2 -> MQTT node to Mission Dispatch.
zh: `Isaac ROS Mission Client <http://github.com/NVIDIA-ISAAC-ROS/isaac_ros_mission_client>`__ : This repository receives state and error updates from ROS and converts them to VDA5050 JSON messages for transmission by the ROS 2 -> MQTT node to Mission Dispatch. `[待校准@46] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=46>`_

source: `Isaac ROS Argus Camera <https://github.com/NVIDIA-ISAAC-ROS/isaac_ros_argus_camera>`__ : This repository provides monocular and stereo nodes that enable ROS developers to use cameras connected to Jetson platforms over a CSI interface.
zh: `Isaac ROS Argus Camera <https://github.com/NVIDIA-ISAAC-ROS/isaac_ros_argus_camera>`__ : This repository provides monocular and stereo nodes that enable ROS developers to use cameras connected to Jetson platforms over a CSI interface. `[待校准@47] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=47>`_

source: `Isaac ROS image_pipeline <https://github.com/NVIDIA-ISAAC-ROS/isaac_ros_image_pipeline>`__ : This metapackage offers similar functionality as the standard, CPU-based image_pipeline metapackage, but does so by leveraging the Jetson platform's specialized computer vision hardware.
zh: `Isaac ROS image_pipeline <https://github.com/NVIDIA-ISAAC-ROS/isaac_ros_image_pipeline>`__ : This metapackage offers similar functionality as the standard, CPU-based image_pipeline metapackage, but does so by leveraging the Jetson platform's specialized computer vision hardware. `[待校准@48] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=48>`_

source: `Isaac ROS Common <https://github.com/NVIDIA-ISAAC-ROS/isaac_ros_common>`__ : Isaac ROS common utilities for use in conjunction with the Isaac ROS suite of packages.
zh: `Isaac ROS Common <https://github.com/NVIDIA-ISAAC-ROS/isaac_ros_common>`__ : Isaac ROS common utilities for use in conjunction with the Isaac ROS suite of packages. `[待校准@49] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=49>`_

source: `Isaac ROS AprilTags <https://github.com/NVIDIA-ISAAC-ROS/isaac_ros_apriltag>`__ : ROS 2 node uses the NVIDIA GPU-accelerated AprilTags library to detect AprilTags in images and publish their poses, ids, and additional metadata.
zh: `Isaac ROS AprilTags <https://github.com/NVIDIA-ISAAC-ROS/isaac_ros_apriltag>`__ : ROS 2 node uses the NVIDIA GPU-accelerated AprilTags library to detect AprilTags in images and publish their poses, ids, and additional metadata. `[待校准@50] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=50>`_

source: Additional Projects
zh: Additional Projects `[待校准@51] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=51>`_

source: `ROS and ROS 2 DockerFiles <https://github.com/dusty-nv/jetson-containers>`__: Dockerfiles for ROS 2 based on l4t which all you to build your own Docker image.
zh: `ROS and ROS 2 DockerFiles <https://github.com/dusty-nv/jetson-containers>`__: Dockerfiles for ROS 2 based on l4t which all you to build your own Docker image. `[待校准@52] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=52>`_

source: `ROS / ROS 2 Packages for Accelerated Deep Learning Nodes <https://github.com/dusty-nv/ros_deep_learning>`__: Deep learning image recognition, object detection, and semantic segmentation inference nodes and camera/video streaming nodes for ROS/ROS 2 using the `jetson-inference <https://github.com/dusty-nv/jetson-inference>`__ library and `NVIDIA Hello AI World tutorial <https://developer.nvidia.com/embedded/twodaystoademo>`__.
zh: `ROS / ROS 2 Packages for Accelerated Deep Learning Nodes <https://github.com/dusty-nv/ros_deep_learning>`__: Deep learning image recognition, object detection, and semantic segmentation inference nodes and camera/video streaming nodes for ROS/ROS 2 using the `jetson-inference <https://github.com/dusty-nv/jetson-inference>`__ library and `NVIDIA Hello AI World tutorial <https://developer.nvidia.com/embedded/twodaystoademo>`__. `[待校准@53] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=53>`_

source: Simulation Projects
zh: Simulation Projects `[待校准@54] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=54>`_

source: `Isaac Sim Nav2 <https://docs.omniverse.nvidia.com/app_isaacsim/app_isaacsim/tutorial_ros2_navigation.html>`__ : In this ROS 2 sample, we are demonstrating Omniverse Isaac Sim integrated with the ROS 2 Nav2 project.
zh: `Isaac Sim Nav2 <https://docs.omniverse.nvidia.com/app_isaacsim/app_isaacsim/tutorial_ros2_navigation.html>`__ : In this ROS 2 sample, we are demonstrating Omniverse Isaac Sim integrated with the ROS 2 Nav2 project. `[待校准@55] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=55>`_

source: `Isaac Sim Multiple Robot ROS 2 Navigation <https://docs.omniverse.nvidia.com/app_isaacsim/app_isaacsim/tutorial_ros2_multi_navigation.html>`__ : In this ROS 2 sample, we are demonstrating Omniverse Isaac Sim integrated with the ROS 2 Nav2 stack to perform simultaneous multiple robot navigation.
zh: `Isaac Sim Multiple Robot ROS 2 Navigation <https://docs.omniverse.nvidia.com/app_isaacsim/app_isaacsim/tutorial_ros2_multi_navigation.html>`__ : In this ROS 2 sample, we are demonstrating Omniverse Isaac Sim integrated with the ROS 2 Nav2 stack to perform simultaneous multiple robot navigation. `[待校准@56] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=56>`_
